Yah, aku belum pernah mengatakan ini padamu.
Tapi saya mengatakannya hari ini.
Terima kasih.
Anda mendapat permen pada
kesempatan aliansi anak saya
diperbaiki!
Lakshmi!
Lakshmi, ini pernikahan anakku.
Dan saya ingin mengadakan pernikahan yang megah
sehingga seluruh kota... Mengapa kota?
Seluruh dunia harus melihatnya!
Jadi, apakah kamu ingat?
bagaimana kamu membuat pengaturan
yang bagus di pesta ulang tahun kita?
Ya.
Bahkan di hari ulang tahun kakekmu, kamu
menangani semuanya dengan baik.  Benar?
Jadi, Vir dan aku menginginkanmu
untuk mengambil tanggung
jawab pernikahan Rishi.
Anda harus membuat semua pengaturan.
Saat pernikahan selesai, Anda boleh pergi!
- Ibu!
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan pesta
ulang tahun atau puja.
Ini pernikahan anakku!  Anak laki-laki saya!
Saya telah mempekerjakan profesional untuk itu.
Mereka akan melakukannya dengan sempurna.
Kita tidak membutuhkan Lakshmi untuk itu!
Tentu saja!
Ya, Neelam.  Mereka profesional.
Mereka akan melakukan pekerjaan besar.
Saya tidak ragu.
Tapi mereka bisa merayakannya!
Mereka tidak bisa menyelesaikan pernikahan
dengan ritual, tradisi, dan cinta.
Jadi... Lakshmi bisa melakukan itu!
Itulah yang kami inginkan untuk putra kami!
Tentu saja.
Apakah kamu mendengarku, Lakshmi?
Tinggallah di sini selama beberapa
hari sampai pernikahan Rishi selesai.
Kami tidak akan menyuruhmu
tinggal lama di sini.
Benar, Vir?
- Tentu saja, ibu...
Nenek.
Terima kasih telah
menganggap saya layak untuk ini.
Tapi aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak bisa tinggal di sini.
Dan sekarang, aku punya pekerjaan.
Sayang, jangan khawatir tentang hal itu.
Berikan aku nomor bosmu.  Saya akan
berbicara dengannya.  Dia akan setuju.
Ayah, tolong.  - Tetapi...
Kami tidak menyuruh Anda berhenti
dari pekerjaan Anda.  Benar, ibu?
Kami meminta Anda untuk
mengambil cuti selama beberapa hari.
Tetap di sini sampai pernikahan.
Benar, ibu?
Ya.  Apa salahnya
mengambil cuti?
Mama.  Vir.  Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir Anda sedang mencari
alasan untuk menghentikannya.
Dan bahkan dia datang ke sini
agar kamu menghentikannya.
Tidak, aku tidak datang ke sini untuk ini.
Aku sudah bilang padamu kenapa aku datang ke sini.
Saya tidak menginginkan orang-orang itu
keluarga ini percaya
bahwa saya ingin kembali.
Dan itu selesai.
Itu sudah selesai.  Tapi bagaimana dengan ini?
Tidakkah kamu akan menghormati keinginanku?
Maukah kamu memenuhi keinginanku?
Nenek...
- Ibu, apa yang kamu katakan?
Keinginanmu...
Apa yang kamu inginkan terjadi...
Itu tidak akan pernah terjadi!  Tidak pernah!
Mengapa itu tidak terjadi?
Kami tidak menyuruhnya untuk
tinggal di sini secara permanen.
Hanya untuk beberapa hari.
Sampai pernikahan selesai...
'Ya Tuhan!  Lihat saja mereka!'
'Semua orang berada di
bawah pengaruh Lakshmi!'
'Mereka akan membawa Lakshmi pulang!'
'Tidak ada yang peduli padaku!'
'Tidak ada yang mau bertanya padaku!
Tidak ada yang bertanya padaku!'
'Setidaknya mereka harus bertanya padaku sekali saja.'
'Aku akan menyuruh mereka mengusirnya
dari rumah, apalagi menghentikannya!'
Ya, bibi.
Itu hanya sampai pernikahan.
Kami meminta Lakshmi untuk
tinggal di sini sampai pernikahan.
Dan kita semua ingin
pernikahan ini megah dan mewah!
Benar?
- Tidak ada yang menginginkan itu, Ayush.
Ayush, keterampilan pemasaran ini... Anda
dapat menggunakannya di kantor di tempat kerja!
Anda tidak perlu
memamerkannya di sini!
Tidak, bibi.  Anda salah paham.
Tanya Resi.
Malishka... Dia pasti berpikir
tidak ada yang bertanya padanya.
Tanya dia.  Bahkan dia
ingin pernikahannya megah!
Dan kami mengetahuinya dengan baik.
Kami telah melihatnya.
Jika Lakshmi menangani pernikahan ini, maka
itu akan menjadi pernikahan yang megah.
Ini akan menjadi luar biasa.  Resi, beritahu aku.
Tunggu sebentar.
Rishi, beritahu aku satu hal.
Apakah Anda keberatan?
Apakah kamu punya masalah?
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya tidak punya masalah.
Faktanya, Anda benar.
Daripada memberikan kontrak
kepada pihak luar, lebih baik
untuk memberikan tanggung jawab
ini kepada orang yang kita kenal
dan sebenarnya bertanggung jawab!
Dan tidak ada yang
lebih baik dari Lakshmi!
Saya pikir tidak ada pilihan
yang lebih baik daripada Lakshmi.
Saya sangat senang.
Senang?  Wow!
Maka, Malishka pun akan bahagia.
Kebahagiaan Malishka
terletak pada kebahagiaan Rishi.
Bagaimanapun, dia mencintainya!
Lihat, Malishka.  saya mengerti
bahwa kamu tidak ada
hubungannya dengan Lakshmi!
Namun yang membuat Rishi senang
akan baik untuk Malishka juga.
Inilah cinta!
Maksudku... Apa lagi itu cinta?
Benar.  Beritahu kami, Malishka.
Ayush.  - Malishka.
Resi telah setuju.
Sekarang, Anda tidak akan
melawannya dan terlihat buruk.
Kamu mengaku mencintainya.
Lantas, bagaimana bisa ada
masalah dengan kebahagiaannya?
Anda tidak akan menjadi penjahat
dengan melawannya di depan semua orang.
Hanya aku yang tahu
kamu sebenarnya penjahat!
Katakan saja ya.
Dia terlalu banyak berpikir.  Benar?
Beritahu kami, Malishka.  Ayo.
Katakan.  Ayo.  - Ayush!
Beritahu kami jawaban Anda.
- Tidak apa-apa.  Malishka, kamu bisa mengatakan apa yang kamu mau.
Katakan dengan bebas.
Tidak ada yang akan menekan Anda.
- Katakan.
Resi, ada apa denganmu?
Mengapa kamu bertanya pada Malishka?
Anda tahu apa jawabannya nanti!
Jelas sekali, dia tidak ingin Lakshmi
tinggal di sini.  Benar, Malishka?
'Apa yang saya lakukan?  Apa pun yang
saya pilih, saya akan mendapat masalah.'
'Aku sudah selesai.'
'Ya... Kalau aku menjawab iya,'
'Bibi Neelam dan Bibi
Karishma akan marah.'
'Dan jika aku bilang tidak,
Rishi akan merasa tidak enak.'
'Tuhan!  Ayush ini...
Dia telah menempatkanku dalam situasi ini!'
Apa yang kamu pikirkan, Malishka?
Haruskah Lakshmi tinggal di sini atau tidak?
Apakah Anda setuju dengan Rishi atau tidak?  Apakah
kamu akan melakukan ini untuknya atau tidak?
Beritahu kami!  Kami bingung!
Jawaban saya adalah tidak.
TIDAK?
Tidak masalah apakah saya
mengatakan ya atau tidak.
Orang tuaku mengatakan apa yang harus dilakukan.
Mereka akan memutuskan.
Mengapa saya harus mengatakan sesuatu?
Apakah saya mengatakan ya atau
tidak, itu tidak masalah sama sekali!
Para tetua sedang berbicara.
Mengapa saya harus mengatakan sesuatu?
Nilai!
Itulah nilai-nilainya!
Tapi, Malishka, kenapa
kamu berkata begitu?
Jika Anda menyerahkannya
kepada orang yang lebih tua, maka...
Dengar, ibu dan bibi
tidak setuju dengan ini.
Nenek dan paman mengiyakan.
Jadi, terjadilah perpecahan
pendapat di antara mereka.
Dan jika Anda memilih berdasarkan mayoritas,
satu, dua, tiga... Empat menjawab ya.
Dua mengatakan tidak.
Jadi kami sangat bingung, Malishka.
Bantu kami.  Beritahu kami apa
yang harus dilakukan, Malishka!
Apakah Anda akan mendukung Rishi atau tidak?
Katakan saja pada kami.  Apakah Anda akan
mendukungnya atau tidak?  Ya atau tidak?
Saya akan mendukungnya.
Saya akan mendukung setiap
keputusan yang dibuat oleh Rishi!
Saya akan setuju dengan apa pun yang dia katakan.
Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaannya.
Wow!  Luar biasa, Malishka!
Itulah yang saya harapkan darinya!
Aku tahu dia akan mengatakan ya.
Bagaimanapun, dia mencintai Rishi.
Bagaimana dia bisa mengatakan tidak?
Malishka, bagus sekali!
Inilah nilai-nilainya!  aku memberitahumu.
Bagus.  Sangat bagus.
'Ayush menjadi sangat pintar!
'Boneka Lakshmi.'
Ini dia.
Kami telah membuat keputusan.
Beritahu kami tentang Anda.
Aku akan memutuskannya untukmu juga.
Maksudku, kamu akan melakukan ini...
Jadi, kamu akan melakukannya, kan?
Nenek.
Lihat.
Anda memanggil saya nenek.
Saya nenekmu.
Dan tidak ada yang bisa menolak perintahku!
Lakshmi, lakukan apa yang aku katakan.
Jika kamu tidak mendengarkanku, maka...
Jadi, aku akan melipat tanganku dan...
- Nenek, tolong.
Tolong jangan lakukan ini!
Jadi, tetaplah di sini, sayang.
Laksmi.
Apakah keputusan Anda lebih penting
daripada keinginan orang yang lebih tua?
Dan dua orang tua di
rumah ini mengatakan hal ini.
Jadi, semua orang akan setuju.
Mereka harus setuju!
Jika bukan karena orang lain,
tetaplah di sini untuk kami berdua.
Oke.
Tapi saya tidak akan tinggal di sini hari ini.
Saya harus pergi bekerja.
Saya akan datang ke sini besok.
Tidak. Tapi, Lakshmi...
Tidak apa-apa, Ayush.
Dia akan berada di sini besok.
Tidak apa apa sayang.  Datang ke sini besok.
Mengapa kamu repot-repot?
Kami akan datang untuk menjemputmu.
Tidak, ayah.  Itu tidak diperlukan.
Aku bilang kami akan datang untuk membawamu.
- Ayah, itu tidak diperlukan.
Saya akan datang ke sini.
Apakah kamu yakin akan datang ke sini?
Letakkan tanganmu di kepalaku dan bersumpah.
Nenek, sudah kubilang
Saya akan berada di sana.
Yah, aku tahu kamu tidak berbohong.
Jika kamu bilang kamu akan
datang ke sini, kamu akan datang.
Benar?
'Ya Tuhan!'
'Sekarang, Bibi Neelam dan Bibi
Karishma tidak akan membiarkanku.'
'Aku akan memberikan Ayush hukuman yang sama seperti
yang mereka berikan padaku karena melakukan ini.'
'Aku akan dimarahi karena dia.'
Aku akan pergi.
'Apa-apaan!  Ini adalah kebalikan
dari apa yang kami harapkan.'
'Tuhan tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.'
'Neelam memberitahuku bahwa dia tidak akan
tinggal di sini jika Lakshmi datang ke sini.'
'Dia akan meninggalkan rumah ini.'
Saya akan menelepon Shalu dan
memberitahunya bahwa saya akan bekerja.
Kalau tidak, dia mungkin khawatir.
Halo, Shalu.
- Ya, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Anda tinggal di sana, kan?
Ya, Shalu.  Saya iya?
Anda tinggal di sana!
Sangat bagus!  Terima kasih!
Tuhan menjawab doaku!  Terima kasih!
Dengarkan aku!
Ya, Laksmi.  Saya juga berterima kasih.
Keputusan Anda untuk
tinggal di sana sangat bagus!
Shalu, halo...
Ya.  Ceritakan padaku tentang Resi.
Resi pasti sangat senang!
Anda mengakui cinta Anda!
Resi pasti senang!  Benar?
Shalu, tenang.  Dengarkan aku sekali.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku akan pergi ke toko.
Dan saya akan membicarakan
semuanya ketika saya kembali ke rumah.
Laksmi, kamu...
Kamu akan bekerja... Jadi,
kamu tidak tinggal di tempat Rishi...
TIDAK.
Bu, kemana kamu harus pergi?
Lurus?  Atau benar?
Tidak, tuan.  Belok kanan.
Oke.
- Shalu, aku akan menutup telepon.  Saya akan berbicara dengan Anda setelah saya sampai di rumah.
Tapi, Lakshmi, dengarkan aku...
Lakshmi tidak tinggal di sana.
Dia pergi bekerja.
Bagaimana mungkin?  Ayush mengatakan
semuanya baik-baik saja.  Kemudian?
Apa yang telah terjadi?  Memanggilnya.
Apa yang harus aku bicarakan, Bani?
Jika Lakshmi pergi bekerja,
itu berarti Lakshmi pergi ke
tempat Rishi untuk berbicara.
Lihat, Bani!  Segalanya tidak
berjalan seperti yang kita harapkan!
Tapi, Shalu, Ayush bilang
semuanya baik-baik saja.
Bicaralah padanya!  Telepon dia dan tanyakan!
Dia bilang semuanya baik-baik saja!
Bani, tidak ada gunanya!
Apa yang akan saya tanyakan padanya?
Pada awalnya, dia akan merasa
semuanya baik-baik saja sama seperti kita.
Tapi lihatlah.  Laksmi...
Tampaknya Lakshmi telah memutuskan
untuk tidak mempertimbangkan Rishi!
Vir, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi meninggalkan rumah ini dengan sukarela.
Apa gunanya
meneleponnya kembali?
Anda memberi Lakshmi kesempatan
untuk kembali ke rumah ini!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Ini bisa membuat Rishi dan
keluarga ini mendapat masalah!
Masalah?
Masalah apa, Karishma?
Dan siapa yang menyusahkan kita?
Laksmi?
Lakshmi!
Lakshmi akan membuat Rishi
dan keluarga ini mendapat masalah!
Dialah yang
menyingkirkan masalah!
Setiap kali Rishi atau keluarga
ini menghadapi masalah apa pun,
dia menyelesaikannya.  Biarpun
dia mati saat melakukannya!
Dia tidak peduli pada apa pun!
Dan tidak sekali pun... Dia telah melakukan
ini berulang kali dan membuktikannya!
Tetap saja, kamu mengatakan ini!
Ya ibu.  Kami mengatakan ini.
Itu karena Anda hanya melihat
bahwa Lakshmi membawa
kita keluar dari masalah.
Tapi Anda tidak melihat siapa
yang menimbulkan masalah!
Dialah yang
menyebabkan masalah, ibu!
Ibu, tolong.
Tolong jangan membuat kesalahan ini.
Jangan bawa Lakshmi
kembali ke rumah ini.
aku memintamu.  Bukankah begitu?
Jangan melawanku!  Silakan!
Nelam!
Seandainya aku melawanmu
atau siapa pun yang hadir di sini,
Aku tidak akan pernah membiarkan
Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Dan saya juga tidak akan
membiarkan dia bercerai.
Bu, Lakshmi rela bercerai.
Ya.  Itu adalah keputusannya.
Tapi siapa yang memaksanya melakukan itu?
Kami!  Kami memaksanya!
Dia telah meninggalkan rumah ini.
Tapi siapa yang pergi untuk mendapatkannya kembali?
Kami!  Kita pergi!
Selama kami membutuhkannya, kami
membiarkan dia tinggal di rumah ini!
Tapi setelah tujuan
egois kita terpenuhi,
kami mengusirnya keluar rumah lagi!
Dan dia...
Gadis malang itu pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun!
Seandainya ada gadis
lain yang menggantikannya,
dia akan memberimu
pelajaran karena bersikap egois!
Itu karena
dia memikirkan orang
lain, bukan dirinya sendiri!
Itu sebabnya dia menikahi Vikrant!
Apa?
Apa yang kamu coba katakan?
Apa?  Aku tidak menangkapmu.
Bukankah Lakshmi ingin
menikah dengan Vikrant?
Dia sedang memikirkan kita.
Bukankah dia ingin menikah dengannya?
TIDAK.
Rishi, beritahu aku satu hal.
Seberapa besar kamu mempercayai Lakshmi?
Lebih dari diriku sendiri!
Bahkan dia mempercayaimu.
Bahkan lebih dari dirinya sendiri!
Jika Anda menyuruhnya berhenti bernapas,
dia akan melakukannya bahkan
jika hidupnya dalam bahaya.
Karena dia percaya
bahwa seperti yang Anda
katakan, itu pasti baik untuknya.
Ini akan menguntungkannya.
Dia memercayaimu sejauh itu.
Nenek, tolong!
Tolong jangan bicara omong kosong.
Maukah kamu bicara omong kosong sekarang?
Jika ini bukan omong kosong,
katakan padaku satu hal.
Mengapa Lakshmi
setuju menikahi Vikrant?
Mengapa dia akan menikah dengannya?
Saya akan memberitahu Anda!
Itu karena Vikrant
memiliki segalanya
yang dimiliki Rishi!
Kekayaan, ketenaran, rasa
hormat, reputasi... Semuanya!
Itulah mengapa.  Apa yang
tidak dia dapatkan dari Rishi,
dia mencoba mendapatkannya dari Vikrant!
Itu sebabnya dia siap
menikah dengannya!
Wah, Malishka!
Wow!  Anda bisa berpikir keras!
Lakshmi memercayai Rishi saat ini
dia mengatakan yang sebenarnya
padanya untuk pertama kalinya!
Apa yang kamu katakan, nenek?
Ya, Resi.
Saya yakin Lakshmi mempercayai Anda.
Dia tahu Vikrant bukanlah pria baik!
Dia tahu kamu tidak berbohong.
Dan Anda tidak akan pernah berbohong padanya!
Jadi, mengapa dia menikahi Vikrant?
Ketika dia mempercayaiku,
mengapa dia menikah dengannya?
Seandainya saya tidak sampai tepat waktu,
dia akan menikah dengan
Vikrant, penipuan itu!
Nenek, aku menanyakan sesuatu padamu!
Katakan padaku mengapa dia menikah dengannya!
Untuk kita.
Untukmu.
Untuk keluarga ini!  Kita semua!
Itu karena dia tahu
jika dia tinggal di sini,
akan ada perkelahian setiap hari.
Sebuah irisan akan terjadi antara
seorang ibu dan seorang anak laki-laki!
Dan Malishka... Ketakutan
Malishka terhadapmu
tidak akan pernah hilang.
Dan Anda tidak akan pernah
mengizinkannya meninggalkan rumah ini!
Itu sebabnya dia berpikir untuk
meninggalkan rumah ini seperti itu.
Dia memutuskan untuk meninggalkan
rumah ini dengan menikahi Vikrant.
Untuk sekali dan selamanya!
Lakshmi sungguh luar biasa!
Dia hanya memikirkan orang lain!
Dia tidak mengkhawatirkan dirinya sendiri!
Sekali lagi, dia akan
menghancurkan hidupnya
agar kita bisa hidup damai!
Untuk kita,
dia akan menghancurkan
hidupnya, nenek.
TIDAK.
Dia menginginkan kebahagiaan kita.
Dia mempercayaimu tentang
Vikrant yang tidak menjadi orang baik!
Tetap saja, dia siap menikah dengannya!
Bu, ada apa denganmu?
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan!
Apa yang kamu katakan?
Lakshmi mempercayai Rishi!
Dan dia menikahi Vikrant untuk kita!
Itu tidak benar!  Ibu tolong!
Dulu!  Memang benar!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya dia tidak
ingin menikah dengannya.
Sebenarnya dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Itu sebabnya dia tidak menikah dengannya.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Lakshmi tidak bisa melakukan ini.
Saya kenal dia.  Kamu tidak tahu dia.
Faktanya, sekarang, saya yakin
bahwa dia mengorbankan
kebahagiaannya demi kita semua.
Kalau tidak, dia bisa dengan
mudah membatalkan pernikahan ini.
Dia harus mengatakan
bahwa dia mempercayai Rishi.
Pernikahannya akan dibatalkan.
Lakshmi tidak akan
disalahkan atas hal itu.
Dan memang benar Rishi berulang kali
menyuruhnya membatalkan pernikahan.
Dia mengatakannya berulang kali.
Ya, Vir.  Rishi mengatakan
itu berulang kali.
Tapi kenapa dia berkata begitu?
Itu karena itu adalah
rencana Lakshmi!
Dia berada di balik segalanya.
Apakah kamu tahu itu?
Karishma, apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Apakah Anda ingat apa yang
terjadi pada hari pernikahan?
'Lihat wanita itu.'
'Apa yang terjadi, Bu?
- Lihat wajah Lakshmi.'
Lakshmi khawatir.
Dia tahu hidup Rishi dalam bahaya.
Jadi, dia meminta kami
untuk membiarkannya pergi.
Tapi tidak ada satupun dari kami yang mempercayainya.
'Rishi dalam masalah.'
Kemudian, Vikrant memberitahunya
bahwa kita semua akan pergi dan
menyelamatkan Rishi setelah pernikahan.
Saat itu, dia setuju untuk menikah
dengannya hanya untuk menyelamatkan Rishi.
'Setelah pernikahan ini, bukan hanya aku...
Kita semua akan pergi menyelamatkan Rishi.'
'Mari kita selesaikan ritualnya.  Kalau begitu,
kami akan melakukan apa yang Anda katakan.'
Anak saya.  Anakku yang berhati murni.
Orang yang menyelamatkan orang lain.
Hanya untuk menyelamatkan Rishi, dia setuju...
Dia tahu betul bahwa
Vikrant bukanlah pria baik.
Tetap saja, bagi kami...
Dia setuju untuk menikah
dengannya demi kita!
'Ya Tuhan!  Bagiku, Lakshmi...'
'Dia melakukan ini untukku.
Dan aku mengatakan banyak hal padanya!'
Resi...
- Apa yang terjadi padanya?
Tunggu sebentar, Ayush.  Kamu berkata
tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaan Rishi.
Itu sebabnya saya akan pergi ke Rishi.
Bukan kamu.
Lagi pula, kamu adalah boneka Lakshmi.
Anda pasti ingin memujinya
dan menghargainya.
Jadi, tetaplah di sini dan lakukan itu.
Aku akan menemuinya.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Rishi?
Dengan baik,
itu seharusnya terjadi lebih awal.
Resi telah mengerti
apa yang bisa dilakukan Lakshmi
untuk dia dan keluarga ini!
Dan inilah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Bahkan aku mempercayai Rishi!
Tapi aku juga tahu
aturan rumah ini.
Sesuai aturan rumah ini, Anda
memerlukan bukti untuk membuktikan sesuatu.
Tidak ada yang mengerti emosi.
Dan tidak ada yang bisa menemukan bukti.
Tidak ada bukti.
Jadi, bagaimana saya bisa mengatakan
bahwa Rishi mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana saya bisa mendukungnya?
Tapi aku punya keyakinan pada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
Lakshmi menikahi Vikrant.
Dan saya yakin Anda semua
akan melihat kebenarannya!
Saya harap Anda akan memahami Rishi.
Imanku kepada Tuhan menjawab doaku.
Dia menyelamatkan Lakshmi dari pernikahan itu.
Tapi keyakinanku
padamu menjadi bumerang.
Saya tidak bisa menjelaskan apa pun kepada Anda!
Dan mungkin saya tidak akan pernah
bisa menjelaskannya kepada Anda!
Saya menyerah!
Saya tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Anda mendorong Rishi
menuju Lakshmi lagi!
Dan di sini, kami mencoba yang terbaik
untuk menjauhkan Rishi dari Lakshmi!
Sebaliknya, Anda
mendorongnya ke arah Lakshmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memikirkan
hal-hal yang tidak benar!
Anda melihat hal-hal yang tidak ada!
Jika Anda punya pemikiran, Anda
memaksakannya pada orang lain!
Saya mengerti segalanya.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan,
tapi kamu tidak mengerti
itulah yang kami pikirkan
dan katakan tentang Lakshmi
benar sekali!
Saya tidak membayangkan
hal-hal aneh dalam pikiran saya!
Dia telah melakukan ini...
Bagaimana saya membuat Anda
mengerti bahwa Lakshmi sangat licik?